Repository: kt-cheon/ablestack-ceph
Catalog: ablecloud/messages.*.xlf
Languages: ko_kr

source: It's not possible to create an RBD pool with '/' in the name. Please change the name or remove 'rbd' from the applications list.
ko_kr: 이름에 '/'을(를) 사용하여 RBD 데이터 풀을 만들 수 없습니다. 이름을 변경하거나 응용 프로그램 목록에서 'rbd'를 제거하십시오.

source: Pool name can only contain letters, numbers, '.', '-', '_' or '/'.
ko_kr: 데이터 풀 이름에는 문자, 숫자, '.', '-', '_' 또는 '/' 만 사용할 수 있습니다.

source: PG Autoscale
ko_kr: PG 오토스케일

source: Placement groups
ko_kr: 배치 그룹

source: Calculation help
ko_kr: 계산 도움말

source: At least one placement group is needed!
ko_kr: 적어도 하나의 배치 그룹이 필요함!

source: Your cluster can't handle this many PGs. Please recalculate the PG amount needed.
ko_kr: 클러스터에서 이렇게 많은 PG를 처리할 수 없습니다. 필요한 PG 금액을 다시 계산해 주세요.

source: The current PGs settings were calculated for you, you should make sure the values suit your needs before submit.
ko_kr: 현재 PG 설정이 계산 되었으므로 제출하기 전에 해당 값이 필요한지 확인해야 합니다.

source: Replicated size
ko_kr: 복제 크기

source: Minimum: {{ getMinSize() }}
ko_kr: 최소: {{ getMinSize() }}

source: Maximum: {{ getMaxSize() }}
ko_kr: 최대: {{ getMaxSize() }}

source: The size specified is out of range. A value from {{ to MinSize() }} to {{ is usable.
ko_kr: 지정한 크기가 범위를 벗어났습니다. {{에서 MinSize() }} to {{ 까지의 값을 사용할 수 있습니다.

source: A size of 1 will not create a replication of the object. The 'Replicated size' includes the object itself.
ko_kr: 크기가 1이면 개체의 복제가 생성되지 않습니다. '복제된 크기'에는 개체 자체가 포함됩니다.

source: EC Overwrites
ko_kr: EC 덮어쓰기

source: CRUSH
ko_kr: 크러쉬

source: Erasure code profile
ko_kr: Erasure Code 프로필

source: -- No erasure code profile available --
ko_kr: -- 사용가능한 Erasure Code 프로필이 없습니다 --

source: -- Select an erasure code profile --
ko_kr: -- Erasure Code 프로필을 선택하세요 --

source: This profile can't be deleted as it is in use.
ko_kr: 이 프로필은 사용 중입니다. 삭제할 수 없습니다.

source: Profile
ko_kr: 프로필

source: Used by pools
ko_kr: 데이터 풀에서 사용됨

source: Profile is not in use.
ko_kr: 프로필이 사용 중이 아닙니다.

source: Crush ruleset
ko_kr: 크러쉬 룰셋

source: A new crush ruleset will be implicitly created.
ko_kr: 새로운 크러쉬 룰셋이 자동으로 생성됩니다.

source: There are no rules.
ko_kr: 규칙이 없습니다.

source: -- Select a crush rule --
ko_kr: -- 크러쉬 룰을 선택하세요 --

source: Placement and replication strategies or distribution policies that allow to specify how CRUSH places data replicas.
ko_kr: 다음을 허용하는 배치 및 복제 전략 또는 배포 정책입니다. CRUSH에서 데이터 복제본을 배치하는 방법을 지정합니다.

source: This rule can't be deleted as it is in use.
ko_kr: 이 규칙은 사용 중입니다. 삭제할 수 없습니다.

source: Crush rule
ko_kr: 크러쉬 룰

source: Crush steps
ko_kr: 크러쉬 단계

source: Rule is not in use.
ko_kr: 규칙이 사용 중이 아닙니다.

source: The rule can't be used in the current cluster as it has too few OSDs to meet the minimum required OSD by this rule.
ko_kr: 스토리지 디바이스가 너무 적어서 이 규칙에 필요한 최소 스토리지 디바이스를 충족할 수 없으므로 현재 클러스터에서 규칙을 사용할 수 없습니다.

source: Compression
ko_kr: 압축

source: Algorithm
ko_kr: 알고리즘

source: Minimum blob size
ko_kr: 최소 blob 크기

source: e.g., 128KiB
ko_kr: 예) 128KiB

source: Maximum blob size
ko_kr: 최대 blob 크기

source: e.g., 512KiB
ko_kr: 예) 512KiB

source: Ratio
ko_kr: 비율

source: Compression ratio
ko_kr: 압축율

source: -- No erasure compression algorithm available --
ko_kr: -- 이용가능한 Erasure 압축알고리즘이 없습니다 --

source: Value should be greater than 0
ko_kr: 값은 0보다 커야합니다

source: Value should be less than the maximum blob size
ko_kr: 값은 최대 blob 크기보다 작아야 합니다.

source: Value should be greater than the minimum blob size
ko_kr: 값은 최소 blob 크기보다 커야 합니다

source: Value should be between 0.0 and 1.0
ko_kr: 값은 0.0과 1.0 사이 여야 합니다.

source: The value should be greater or equal to 0
ko_kr: 값은 0보다 크거나 같아야 합니다.

source: Cache Mode
ko_kr: 캐시 모드

source: Min Evict Age
ko_kr: 최소 Evict Age

source: Min Flush Age
ko_kr: 최소 Flush Age

source: Target Max Bytes
ko_kr: 목표 최대 바이트

source: Target Max Objects
ko_kr: 목표 최대 오브젝트

source: Cache Tiers Details
ko_kr: 캐시 계층 상세설명

source: EC Profile
ko_kr: EC 프로필

source: Plugin
ko_kr: 플러그인

source: Data chunks (k)
ko_kr: 데이터 덩어리 (k)

source: Coding chunks (m)
ko_kr: 코딩 덩어리 (m)

source: Crush failure domain
ko_kr: 크러쉬 실패 도메인

source: Crush root
ko_kr: 크러쉬 루트

source: Crush device class
ko_kr: 크러쉬 장치 클래스

source: Let Ceph decide
ko_kr: 자동 설정

source: Available OSDs: {{deviceCount}}
ko_kr: 사용 가능한 스토리지 디바이스 : {{deviceCount}}

source: Directory
ko_kr: 디렉토리

source: The name can only consist of alphanumeric characters, dashes and underscores.
ko_kr: 이름은 영숫자, 대시 및 밑줄로만 구성 될 수 있습니다.

source: The chosen erasure code profile name is already in use.
ko_kr: 선택한 Erasure Code 프로필 이름이 이미 사용 중입니다.

source: Must be equal to or greater than 2.
ko_kr: 반드시 2보다 크거나 같아야합니다.

source: Chunks (k+m) have exceeded the available OSDs of {{deviceCount}}.
ko_kr: Chunks(k+m)가 사용 가능한 스토리지 디바이스({{deviceCount}})를 초과했습니다.

source: For an equal distribution k has to be a multiple of (k+m)/l.
ko_kr: 균등 분포의 경우 k는 (k+m)/l의 배수여야 합니다.

source: K has to be equal to or greater than m in order to recover data correctly through c.
ko_kr: c를 통해 데이터를 올바르게 복구하려면 K가 m보다 크거나 같아야 합니다.

source: Distribution factor: {{lrcMultiK}}
ko_kr: 분포 인자 : {{lrcMultiK}}

source: Must be equal to or greater than 1.
ko_kr: 반드시 1보다 크거나 같아야 합니다.

source: Durability estimator (c)
ko_kr: 내구성 평가(c)

source: C has to be equal to or lower than m as m defines the amount of chunks that can be used.
ko_kr: C는 사용할 수 있는 Chunks의 양을 정의하는 mas보다 작거나 같아야 합니다.

source: Helper chunks (d)
ko_kr: 도우미 덩어리 (d)

source: Set d manually or use the plugin's default calculation that maximizes d.
ko_kr: 수동으로 설정하거나 d를 최대화하는 플러그인의 기본 계산을 사용합니다.

source: D is automatically updated on k and m changes
ko_kr: K 및 m 변경 시 D가 자동으로 업데이트 됩니다.

source: D can be set from {{getDMin()}} to {{getDMax()}}
ko_kr: D 는 {{getDMin()}}에서 {{getDMax()}}로 설정할 수 있습니다.

source: D can only be set to {{getDMax()}}
ko_kr: D는 {{getDMax()}}로만 설정할 수 있습니다.

source: D has to be greater than k ({{getDMin()}}).
ko_kr: D는 k({{getDMin()}})보다 커야 합니다.

source: D has to be lower than k + m ({{getDMax()}}).
ko_kr: D는 k + m({{getDMax()}})보다 작아야 합니다.

source: Locality (l)
ko_kr: 지역 (l)

source: Locality groups: {{lrcGroups}}
ko_kr: 지역 그룹 : {{lrcGroups}}

source: Can't split up chunks (k+m) correctly with the current locality.
ko_kr: 현재 위치에서 Chunks(k+m)를 올바르게 분할할 수 없습니다.

source: Crush Locality
ko_kr: 크러쉬 Locality

source: None
ko_kr: 없음

source: Scalar mds
ko_kr: 스칼라 mds

source: Technique
ko_kr: 기술

source: Packetsize
ko_kr: 패킷 크기

source: Crush Rule
ko_kr: 크러쉬 규칙

source: Failure domain type
ko_kr: 도메인 유형 실패

source: Device class
ko_kr: 장치 클래스

source: Page Not Found
ko_kr: 페이지를 찾을 수 없습니다.

source: Sorry, we couldn’t find what you were looking for. The page you requested may have been changed or moved.
ko_kr: 죄송합니다, 찾으시는 것을 찾을 수 없습니다. 요청한 페이지가 변경되거나 이동 되었을 수 있습니다.

source: User Denied
ko_kr: 사용자가 거부되었습니다.

source: Sorry, the user does not exist in Ceph. You'll be logged out from the Identity Provider when you retry logging in.
ko_kr: 죄송합니다. 사용자가 Ceph에 없습니다. 로그인을 다시 시도하면 ID 제공자에서 로그아웃됩니다.

source: The name of the node under which data should be placed.
ko_kr: 데이터를 배치할 노드의 이름입니다.

source: The type of CRUSH nodes across which we should separate replicas.
ko_kr: 복제본을 분리해야 하는 CRUSH 노드의 유형입니다.

source: The device class data should be placed on.
ko_kr: 장치 클래스 데이터를 배치해야 합니다.

source: Create Bootstrap Token
ko_kr: 부트스트랩 토큰 생성

source: To create a bootstrap token which can be imported by a peer site cluster, provide the local site's name, select which pools will have mirroring enabled, and click <kbd>Generate</kbd>.
ko_kr: 피어 사이트 클러스터에서 가져올 수 있는 부트스트랩 토큰을 생성하려면 로컬 사이트의 이름을 입력하고 미러링을 사용하도록 설정할 데이터 풀을 선택한 다음 <kbd>생성</kbd>을 클릭합니다.

source: Site Name
ko_kr: 사이트 이름

source: Generate
ko_kr: 생성

source: Token
ko_kr: 토큰

source: Generated token...
ko_kr: 생성된 토큰

source: Close
ko_kr: 닫기

source: At least one pool is required.
ko_kr: 하나 이상의 데이터 풀이 필요합니다.

source: Import Bootstrap Token
ko_kr: 부트스트랩 토큰 가져오기

source: To import a bootstrap token which was created by a peer site cluster, provide the local site's name, select which pools will have mirroring enabled, provide the generated token, and click <kbd>Import</kbd>.
ko_kr: 피어 사이트 클러스터에서 생성한 부트스트랩 토큰을 가져오려면 로컬 사이트의 이름을 입력하고 미러링을 사용하도록 설정할 데이터 풀을 선택하고 생성된 토큰을 제공한 다음 <kbd>가져오기</kbd>를 클릭합니다.

source: Direction
ko_kr: 다이렉션

source: The token is invalid.
ko_kr: 토큰이 유효하지 않습니다.

source: Edit site name
ko_kr: 사이트 이름 편집

source: Edit the site name and click <kbd>Update</kbd>.
ko_kr: 사이트 이름을 편집하고 <kbd>업데이트</kbd>를 클릭합니다.

source: Edit Mode
ko_kr: 편집 모드

source: Add Peer
ko_kr: 피어 추가

source: Edit Peer
ko_kr: 피어 편집

source: Delete Peer
ko_kr: 피어 삭제

source: Mode
ko_kr: 모드

source: Leader
ko_kr: 리더

source: # Local
ko_kr: # 로컬

source: # Remote
ko_kr: # 원격

source: Health
ko_kr: 상태

source: mirror peer
ko_kr: 피어 미러

source: Instance
ko_kr: 인스턴스

source: Issue
ko_kr: 이슈

source: Progress
ko_kr: 진행중

source: Issues
ko_kr: 이슈

source: Syncing
ko_kr: 동기화중

source: Ready
ko_kr: 준비됨

source: Edit pool mirror mode
ko_kr: 데이터 풀 미러모드 편집

source: Peer clusters must be removed prior to disabling mirror.
ko_kr: 미러를 사용하지 않도록 설정하려면 먼저 피어 클러스터를 제거해야 합니다.

source: {mode, select, edit {Edit} other {Add}} pool mirror peer
ko_kr: {mode, select, edit {Edit} other {Add}} 데이터 풀 미러 피어

source: Cluster Name
ko_kr: 클러스터 이름

source: CephX ID
ko_kr: CephX 아이디

source: CephX ID...
ko_kr: CephX 아이디...

source: Monitor Addresses
ko_kr: 모니터 주소

source: Comma-delimited addresses...
ko_kr: 콤마로 분리된 주소...

source: CephX Key
ko_kr: CephX 키

source: Base64-encoded key...
ko_kr: Base64로 인코딩 된 키 ...

source: The cluster name is not valid.
ko_kr: 클러스터 이름이 유효하지 않습니다.

source: The CephX ID is not valid.
ko_kr: CephX 아이디가 유효하지 않습니다.

source: The monitory address is not valid.
ko_kr: 모니터 주소가 유효하지 않습니다.

source: CephX key must be base64 encoded.
ko_kr: CephX 키는 반드시 base64로 인코드 되어야 합니다.

source: Each object is split in data-chunks parts, each stored on a different OSD.
ko_kr: 각각의 오브젝트들은 데이터-덩어리 부분들로 분리되어, 각기 다른 스토리지 디바이스에 보관됩니다.

source: Compute coding chunks for each object and store them on different OSDs. The number of coding chunks is also the number of OSDs that can be down without losing data.
ko_kr: 각 오브젝트들에 대한 코딩 덩어리를 계산하고 서로 다른 스토리지 디바이스에 저장합니다. 코딩된 덩어리의 수는 데이터 손실없이 작동 중지 될 수 있는 스토리지 디바이스의 숫자이기도합니다.

source: The jerasure plugin is the most generic and flexible plugin, it is also the default for Ceph erasure coded pools.
ko_kr: Jerasure 플러그인은 가장 일반적이고 유연한 플러그인으로, 또한 Ceph erasure 코드 데이터 풀의 기본값입니다.

source: The more flexible technique is reed_sol_van : it is enough to set k and m. The cauchy_good technique can be faster but you need to chose the packetsize carefully. All of reed_sol_r6_op, liberation, blaum_roth, liber8tion are RAID6 equivalents in the sense that they can only be configured with m=2.
ko_kr: 보다 유연한 기술은 reed_sol_van입니다 : k와 m을 설정하면 충분합니다. cauchy_good 기술은 빠를 수 있지만 패킷크기를 주의깊게 선택해야합니다. reed_sol_r6_op, liberation, blaum_roth, liber8tion은 모두 m = 2로만 구성 할 수 있다는 점에서 RAID-6에 해당합니다.

source: The encoding will be done on packets of bytes size at a time. Choosing the right packet size is difficult. The jerasure documentation contains extensive information on this topic.
ko_kr: 인코딩은 한 번에 바이트 크기의 패킷에 대해 수행됩니다. 올바른 패킷 크기를 선택하는 것은 어렵습니다. 삭제 문서에는 이 항목에 대한 자세한 정보가 포함되어 있습니다.

source: With the jerasure plugin, when an erasure coded object is stored on multiple OSDs, recovering from the loss of one OSD requires reading from all the others. For instance if jerasure is configured with k=8 and m=4, losing one OSD requires reading from the eleven others to repair. The lrc erasure code plugin creates local parity chunks to be able to recover using less OSDs. For instance if lrc is configured with k=8, m=4 and l=4, it will create an additional parity chunk for every four OSDs. When a single OSD is lost, it can be recovered with only four OSDs instead of eleven.
ko_kr: jerasure 플러그인을 사용하면 삭제 된 코딩 된 객체가 여러 스토리지 디바이스에 저장 될 때 하나의 스토리지 디바이스가 손실되는 것을 복구하려면 다른 모든 스토리지 디바이스를 읽어야합니다. 예를 들어 jerasure가 k = 8 및 m = 4로 구성되어있는 경우 하나의 스토리지 디바이스를 잃어 버리면 11 명의 다른 사람들이 수리해야합니다. lrc erasure code plugin은 적은 양의 스토리지 디바이스를 사용하여 복구 할 수 있도록 로컬 패리티 덩어리를 만듭니다. 예를 들어, lrc가 k = 8, m = 4 및 l = 4로 구성된 경우 4 개의 스토리지 디바이스 마다 추가 패리티 덩어리가 생성됩니다. 단일 스토리지 디바이스가 손실되면 11 개 대신 4 개의 스토리지 디바이스만으로 복구 할 수 있습니다.

source: Group the coding and data chunks into sets of size locality. For instance, for k=4 and m=2, when locality=3 two groups of three are created. Each set can be recovered without reading chunks from another set.
ko_kr: 코딩 및 데이터 청크를 크기 지역 집합으로 그룹화합니다. 예를 들어, k = 4 및 m = 2에 대해, 지역성 = 3 일 때 두 개의 세 그룹이 생성됩니다. 각 세트는 다른 세트의 청크를 읽지 않고도 복구 될 수 있습니다.

source: The type of the crush bucket in which each set of chunks defined by l will be stored. For instance, if it is set to rack, each group of l chunks will be placed in a different rack. It is used to create a CRUSH rule step such as step choose rack. If it is not set, no such grouping is done.
ko_kr: l로 정의 된 각 청크 집합이 저장되는 크러시 버킷의 유형입니다. 예를 들어 랙으로 설정하면 l 개의 청크 그룹이 각각 다른 랙에 배치됩니다. 랙 선택 단계와 같은 CRUSH 규칙 단계를 만드는 데 사용됩니다. 설정되어 있지 않으면, 그러한 그룹화가 수행되지 않습니다.

source: The isa plugin encapsulates the ISA library. It only runs on Intel processors.
ko_kr: isa 플러그인은 ISA 라이브러리를 캡슐화합니다. 인텔 프로세서에서만 실행됩니다.

source: The ISA plugin comes in two Reed Solomon forms. If reed_sol_van is set, it is Vandermonde, if cauchy is set, it is Cauchy.
ko_kr: ISA 플러그인은 두 개의 리드 솔로몬 형식으로 제공됩니다. reed_sol_van이 설정되면 Vandermonde, cauchy가 설정되면 Cauchy입니다.

source: The shec plugin encapsulates the multiple SHEC library. It allows ceph to recover data more efficiently than Reed Solomon codes.
ko_kr: shec plugin은 다중 SHEC 라이브러리를 캡슐화합니다. ceph가 리드 솔로몬 코드보다 더 효율적으로 데이터를 복구 할 수 있습니다.

source: The number of parity chunks each of which includes each data chunk in its calculation range. The number is used as a durability estimator. For instance, if c=2, 2 OSDs can be down without losing data.
ko_kr: 각 데이터 덩어리가 계산 범위에 포함되는 패리티 덩어리의 수입니다. 이 수치는 내구성 측정기로 사용됩니다. 예를 들어, c = 2 인 경우 2 개의 스토리지 디바이스가 데이터 손실없이 중단 될 수 있습니다.

source: CLAY (short for coupled-layer) codes are erasure codes designed to bring about significant savings in terms of network bandwidth and disk IO when a failed node/OSD/rack is being repaired.
ko_kr: CLY(커플링 레이어) 코드는 다음을 위해 설계된 삭제 코드입니다. 장애가 발생한 경우 네트워크 대역폭 및 디스크 IO 측면에서 상당한 절감 효과를 가져옵니다. 노드/스토리지 디바이스/랙을 복구하는 중입니다.

source: Number of OSDs requested to send data during recovery of a single chunk. d needs to be chosen such that k+1 <= d <= k+m-1. The larger the d, the better the savings.
ko_kr: 단일 덩어리를 복구하는 동안 데이터를 전송하도록 요청된 스토리지 디바이스 수입니다. d는 k+1 = d = k+m-1로 선택해야 합니다. d가 클수록 절감 효과가 좋습니다.

source: The name of the crush bucket used for the first step of the CRUSH rule. For instance step take default.
ko_kr: CRUSH 규칙의 첫 번째 단계에 사용 된 크러시 버킷의 이름입니다. 예를 들어 step은 기본값을 취합니다.

source: Ensure that no two chunks are in a bucket with the same failure domain. For instance, if the failure domain is host no two chunks will be stored on the same host. It is used to create a CRUSH rule step such as step chooseleaf host.
ko_kr: 동일한 실패 도메인을 가진 양동이에 두 개의 청크가 없는지 확인하십시오. 예를 들어 실패 도메인이 호스트 인 경우 두 개의 청크가 동일한 호스트에 저장되지 않습니다. 이 단계는 리프 호스트를 선택하는 단계와 같은 CRUSH 규칙 단계를 만드는 데 사용됩니다.

source: Restrict placement to devices of a specific class (e.g., ssd or hdd), using the crush device class names in the CRUSH map.
ko_kr: CRUSH지도에서 크래시 장치 클래스 이름을 사용하여 특정 클래스 (예 : ssd 또는 hdd)의 장치로 배치를 제한합니다.

source: Set the directory name from which the erasure code plugin is loaded.
ko_kr: 삭제 코드 플러그인이로드되는 디렉토리 이름을 설정하십시오.

source: No applications added
ko_kr: 추가된 응용프로그램이 없습니다.

source: Applications limit reached
ko_kr: 응용프로그램 제한에 도달했습니다.

source: A pool can only have up to four applications definitions.
ko_kr: 하나의 데이터 풀은 오직 네개의 응용프로그램 정의를 가질 수 있습니다.

source: Allowed characters '_a-zA-Z0-9'
ko_kr: '_a-zA-Z0-9' 문자만 사용 가능합니다.

source: Maximum length is 128 characters
ko_kr: 최대 길이는 128 문자 입니다.

source: Filter or add applications'
ko_kr: 응용 프로그램을 필터링 하거나 추가합니다.

source: Add application
ko_kr: 응용프로그램 추가
